Repository: Lumy88/Device_ForRemote
Catalog: Devices/Gateway/Resource/*.lproj/plugin_gateway.strings
Languages: zh_hans, zh_hant_hk

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.rate.low.title
source: High speed
zh_hans: 流畅品质
zh_hant_hk: 流暢品質

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.rate.high
source: HQ
zh_hans: 标准
zh_hant_hk: 標準

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.rate.high.title
source: High quality
zh_hans: 标准品质
zh_hant_hk: 標準品質

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.cancel
source: cancel
zh_hans: 取消关闭
zh_hant_hk: 取消關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.10
source: 10 minutes lator shut down
zh_hans: 十分钟后关闭
zh_hant_hk: 十分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.20
source: 20 minutes lator shut down
zh_hans: 二十分钟后关闭
zh_hant_hk: 二十分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.30
source: 30 minutes lator shut down
zh_hans: 三十分钟后关闭
zh_hant_hk: 三十分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.40
source: 40 minutes lator shut down
zh_hans: 四十分钟后关闭
zh_hant_hk: 四十分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.50
source: 50 minutes lator shut down
zh_hans: 五十分钟后关闭
zh_hant_hk: 五十分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.60
source: 60 minutes lator shut down
zh_hans: 六十分钟后关闭
zh_hant_hk: 六十分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.timer.display
source: minutes lator shut down
zh_hans: 分钟后关闭
zh_hant_hk: 分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.xmfm.noneradio
source: No play content
zh_hans: 暂无播放内容
zh_hant_hk: 暫無播放內容

# mydevice.gateway.setting.xmfm.gettingradio
source: loading...
zh_hans: 获取中...
zh_hant_hk: 獲取中...

# mydevice.gateway.setting.xmfm.searchtop
source: Top words
zh_hans: 热门搜索
zh_hant_hk: 熱門搜索

# mydevice.gateway.setting.xmfm.searchhistory
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant_hk: 曆史記錄

# mydevice.gateway.setting.xmfm.searchplaceholder
source: input key words
zh_hans: 请输入搜索关键词
zh_hant_hk: 請輸入搜索關鍵詞

# mydevice.gateway.setting.xmfm.volume.hardware
source: FM Volume
zh_hans: 网络收音机音量
zh_hant_hk: 網絡收音機音量

# mydevice.gateway.setting.xmfm.collection.nonelist
source: No play content,please add to my favorite
zh_hans: 没有收藏哦,请先添加收藏
zh_hant_hk: 沒有收藏哦,請先添加收藏

# mydevice.setting.datepicker.ok
source: Ok
zh_hans: 确认
zh_hant_hk: 確認

# interapp.opendevice.account.notsame
source: Login account ISN'T identical, switch to identical account
zh_hans: 与当前智能家庭登陆账号不一致，是否切换账号
zh_hant_hk: 與當前智能家庭登陸帳號不一致，是否切換帳號

# interapp.opendevice.device.notfound
source: The device was not found, please refresh the list
zh_hans: 未发现该设备，请刷新列表重试
zh_hant_hk: 未發現該設備，請刷新列表重試

# interapp.opendevice.device.notbind
source: The device is unbind, please click confirm button to bind the device
zh_hans: 设备尚未绑定，请点击确认连接绑定设备
zh_hant_hk: 設備尚未綁定，請點擊確認聯接綁定設備

# shop.title
source: Device Shop
zh_hans: 小米商城
zh_hant_hk: 設備商店

# profile.title
source: Profile
zh_hans: 个人中心
zh_hant_hk: 個人中心

# profile.button.newaccount
source: New Account
zh_hans: 新用户登录
zh_hant_hk: 新用戶登陸

# profile.alert.login.failed
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant_hk: 登陸失敗

# profile.alert.login.passwordinvalid
source: Account or password invalid
zh_hans: 账号或密码错误
zh_hant_hk: 帳號或密碼錯誤

# profile.alert.login.unknownerror
source: Unknown error
zh_hans: 未知原因
zh_hant_hk: 未知原因

# profile.alert.login.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# profile.alert.login.retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant_hk: 重試

# profile.alert.login.invalid
source: Login Expired
zh_hans: 登录过期
zh_hant_hk: 登陸過期

# profile.alert.login.invalid.description
source: MI passport is expired
zh_hans: 您的小米通行证已过期
zh_hant_hk: 您的小米通行證已過期

# profile.alert.login.relogin
source: Relogin
zh_hans: 重新登录
zh_hant_hk: 重新登陸

# profile.alert.logout.title
source: Logout
zh_hans: 注销账户
zh_hant_hk: 註銷帳戶

# profile.alert.logout.msg
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定？
zh_hant_hk: 你確定？

# profile.alert.logout.cancel
source: cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# profile.alert.logout.confirm
source: confirm
zh_hans: 确定
zh_hant_hk: 確定

# profile.alert.logout.retry
source: retry
zh_hans: 重试
zh_hant_hk: 重試

# profile.alert.unbind.failed
source: Logout failed!
zh_hans: 注销账户失败
zh_hant_hk: 註銷帳戶失敗

# profile.alert.unbind.msg
source: Logout again?
zh_hans: 请重新注销
zh_hant_hk: 請重新註銷

# account.force.logout.msg
source: your account is invalid, please re-Login
zh_hans: 您的账号出现异常，请重新登录
zh_hant_hk: 您的帳戶出現異常，請重新登陸

# sharemsg.button.accept
source: Accept
zh_hans: 同意
zh_hant_hk: 同意

# sharemsg.button.decline
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant_hk: 拒絕

# sharemsg.status.accepted
source: Accepted
zh_hans: 已同意
zh_hant_hk: 已同意

# sharemsg.status.declined
source: Declined
zh_hans: 已拒绝
zh_hant_hk: 已拒絕

# sharemsg.status.pending
source: Pending
zh_hans: 等待处理
zh_hant_hk: 等待處理

# sharemsg.status.cancelled
source: Share invitation has been revoked
zh_hans: 分享邀请已撤销
zh_hant_hk: 分享邀請已撤銷

# sharemsg.status.clear.failed
source: Share messages clear failed
zh_hans: 分享消息清除失败
zh_hant_hk: 分享消息清除失敗

# sharemsg:alert.clear.title
source: Clear Share messages
zh_hans: 清除分享消息
zh_hant_hk: 清除分享消息

# sharemsg:alert.clear.message
source: Whether to clear all share messages？
zh_hans: 是否清除所有分享消息？
zh_hant_hk: 是否清除所有分享消息

# sharemsg:alert.clear.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# sharemsg:alert.clear.confirm
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant_hk: 清除

# push.camera.alert.title
source: Camera Alert
zh_hans: 摄像机报警
zh_hant_hk: 攝像機報警

# push.camera.alert.confirm
source: Take a look
zh_hans: 去看一下
zh_hant_hk: 去看一下

# push.camera.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# about.button.currVersion
source: Version
zh_hans: 当前版本为
zh_hant_hk: 當前版本為

# about.button.tap
source: Terms of Service & Privacy Policy
zh_hans: 服务条款和隐私政策
zh_hant_hk: 服務條款與隱私政策

# feedback.tips.finish
source: Feedback submitted successfully
zh_hans: 反馈提交成功
zh_hant_hk: 反饋提交成功

# feedback.tips.failed
source: Feedback submitted failed! Please submit again
zh_hans: 反馈提交失败！请重新提交
zh_hant_hk: 反饋提交失敗！請重新提交

# login.actionsheet.login.title
source: CAN'T use without login, Login now?
zh_hans: 需要登录才能使用，是否现在登录？
zh_hant_hk: 需要登陸才能使用，是否現在登陸？

# share.wechat.friend
source: To WeChat
zh_hans: 分享到微信
zh_hant_hk: 分享到微信

# share.wechat.moment
source: To Moment
zh_hans: 分享到朋友圈
zh_hant_hk: 分享到朋友圈

# share.michat.broadcast
source: To MiLiao
zh_hans: 分享到米聊广播
zh_hant_hk: 分享到米聊廣播

# share.wechat.uninstall
source: Please install WeChat app first.
zh_hans: 请先安装微信app再分享
zh_hant_hk: 請先安裝微信app再分享

# share.weibo.uninstall
source: Please install WeiBo app first.
zh_hans: 请先安装微博app再分享
zh_hant_hk: 請先安裝微博app再分享

# share.michat.uninstall
source: Please install MiLiao app first.
zh_hans: 请先安装米聊app再分享
zh_hant_hk: 請先安裝米聊app再分享

# ifttt.scene
source: Automation
zh_hans: 自动化
zh_hant_hk: 自動化

# ifttt.scene.add
source: Add automation
zh_hans: 添加自动化
zh_hant_hk: 添加自動化

# ifttt.scene.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant_hk: 重命名

# ifttt.scene.rename.title
source: Rename automation
zh_hans: 重命名自动化
zh_hant_hk: 重命名自動化

# ifttt.scene.rename.failed
source: Rename automation failed
zh_hans: 重命名自动化失败
zh_hant_hk: 重命名自動化失敗

# ifttt.scene.rename.succeed
source: Rename automation succeed
zh_hans: 重命名自动化成功
zh_hant_hk: 重命名自動化成功

# ifttt.scene.enable
source: Enable
zh_hans: 开启自动化
zh_hant_hk: 开启自動化

# ifttt.scene.execute.notify
source: Notify
zh_hans: 执行结果通知
zh_hant_hk: 執行結果通知

# ifttt.scene.execute.locate
source: Locate
zh_hans: 执行方式
zh_hant_hk: 執行方式

# ifttt.scene.execute.local
source: Local
zh_hans: 本地
zh_hant_hk: 本地

# ifttt.scene.execute.cloud
source: Cloud
zh_hans: 云端
zh_hant_hk: 雲端

# ifttt.scene.delete
source: Delete
zh_hans: 删除自动化
zh_hant_hk: 刪除自動化

# ifttt.scene.delete.confirm
source: Confirm delete
zh_hans: 确认删除自动化
zh_hant_hk: 确认删除自動化

# ifttt.scene.delete.success
source: Automation deleted
zh_hans: 自动化已删除
zh_hant_hk: 自動化已删除

# ifttt.scene.delete.failed
source: Delete automation failed
zh_hans: 删除自动化失败
zh_hant_hk: 刪除自動化失敗

# ifttt.scene.enable.failed
source: Enable automation failed
zh_hans: 启用自动化失败
zh_hant_hk: 啟用自動化失敗

# ifttt.scene.disable.failed
source: Disable automation failed
zh_hans: 禁用自动化失败
zh_hant_hk: 禁用自動化失敗

# ifttt.scene.execute.succeed
source: Automation execute succeed
zh_hans: 自动化执行成功
zh_hant_hk: 自動化執行成功

# ifttt.scene.execute.failed
source: Automation execute failed, please retry
zh_hans: 自动化执行失败,请重试
zh_hant_hk: 自動化執行失敗,請重試

# ifttt.scene.execute.result.succeed
source: Execute succeed
zh_hans: 执行成功
zh_hant_hk: 執行成功

# ifttt.scene.execute.result.failed
source: Execute failed
zh_hans: 执行失败
zh_hant_hk: 執行失敗

# ifttt.scene.execute.result.offline
source: Device offline
zh_hans: 设备离线
zh_hant_hk: 設備離線

# ifttt.scene.execute.result.timeout
source: Timeout
zh_hans: 执行超时
zh_hant_hk: 執行超時

# ifttt.scene.execute.result.others
source: Unknown error
zh_hans: 异常错误
zh_hant_hk: 異常錯誤

# ifttt.scene.trigger.click
source: Click to Launch
zh_hans: 点击执行
zh_hant_hk: 點擊執行

# ifttt.scene.trigger.timer
source: Timer
zh_hans: 定时
zh_hant_hk: 定時

# ifttt.scene.trigger.returnhome
source: Return Home
zh_hans: 回家
zh_hant_hk: 回家

# ifttt.scene.trigger.leavehome
source: Leave Home
zh_hans: 离家
zh_hant_hk: 離家

# ifttt.scene.trigger.timespan
source: Timespan
zh_hans: 定时
zh_hant_hk: 定时

# ifttt.scene.trigger.timespan.edit
source: Edit timespan
zh_hans: 编辑定时
zh_hant_hk: 编辑定时

# ifttt.scene.trigger.timespan.delete
source: Delete timespan
zh_hans: 删除定时
zh_hant_hk: 删除定时

# ifttt.scene.trigger.maximum.reached
source: Reached maximum triggers of %ld
zh_hans: 最多添加%ld个条件
zh_hant_hk: 最多添加%ld个条件

# ifttt.scene.action.push
source: Push
zh_hans: 向手机发送通知
zh_hant_hk: 向手机发送通知

# ifttt.scene.action.push.title
source: Automation Notification
zh_hans: 自动化通知
zh_hant_hk: 自動化通知

# ifttt.scene.action.push.desc
source: Click to Launch
zh_hans: 点击执行
zh_hant_hk: 點擊執行

# ifttt.scene.action.push.desc.or
source: or
zh_hans: 或
zh_hant_hk: 或

# ifttt.scene.action.push.desc.and
source: and
zh_hans: 且
zh_hant_hk: 且

# ifttt.scene.action.delay
source: Delay
zh_hans: 延时
zh_hant_hk: 延时

# ifttt.scene.create
source: Create automation
zh_hans: 新建自动化
zh_hant_hk: 新建自動化

# ifttt.scene.create.step1
source: Step1：set condition
zh_hans: 步骤一：设置启动条件
zh_hant_hk: 步驟一：設置啟動條件

# ifttt.scene.create.step2
source: Step2：Add action
zh_hans: 步骤二：添加执行任务
zh_hant_hk: 步驟二：添加執行任務

# ifttt.scene.create.addaction
source: Add action
zh_hans: 添加执行任务
zh_hant_hk: 添加執行任務

# ifttt.scene.edit
source: Edit automation
zh_hans: 编辑自动化
zh_hant_hk: 編輯自動化

# ifttt.scene.edit.exit
source: Exit
zh_hans: 退出编辑
zh_hant_hk: 退出編輯

# ifttt.scene.edit.exit.tips
source: Modification will missing, exit?
zh_hans: 退出后修改将丢失，是否退出
zh_hant_hk: 退出後修改將丟失，是否退出

# ifttt.scene.edit.if
source: If
zh_hans: 如果
zh_hant_hk: 如果

# ifttt.scene.edit.if.detaildefault
source: Set a condition
zh_hans: 设置一个启动条件
zh_hant_hk: 設置一個啟動條件

# ifttt.scene.edit.then
source: Then
zh_hans: 就
zh_hant_hk: 就

# ifttt.scene.edit.then.detaildefault
source: Add action
zh_hans: 可以添加执行任务
zh_hant_hk: 可以添加執行任務

# ifttt.scene.edit.mission.none
source: Action not set
zh_hans: 未设置操作
zh_hant_hk: 未設置操作

# ifttt.scene.edit.risk.warning
source: Warning:
zh_hans: 风险提醒：
zh_hant_hk: 风险提醒：

# ifttt.scene.edit.risk.intro
source: network problems may cause scene failure, please do not connect any device with potential safety risk
zh_hans: 自动化可能因网络等问题导致执行失败，请勿联动可能导致安全隐患的设备
zh_hant_hk: 場景可能因網絡等問題導致執行失敗,請勿聯動可能導致安全隱患的設備

# ifttt.scene.save.failed
source: Save automation failed
zh_hans: 保存自动化失败
zh_hant_hk: 保存自動化失敗

# ifttt.scene.log
source: Automation log
zh_hans: 自动化日志
zh_hant_hk: 自動化日誌

# ifttt.scene.log.clear
source: Clear automation log
zh_hans: 清空自动化日志
zh_hant_hk: 清空自動化日誌

# ifttt.scene.log.clearall
source: Clear all？
zh_hans: 是否清空所有记录
zh_hant_hk: 是否清空所有記錄

# ifttt.scene.log.clear.failed
source: Clear log failed
zh_hans: 清空自动化历史失败
zh_hant_hk: 清空自動化歷史失敗

# ifttt.scene.error.notowned
source: The device is not owned by you
zh_hans: 请检查自动化中的设备是否属于您
zh_hant_hk: 請檢查自動化中的設備是否屬於您

# ifttt.scene.error.emptyname
source: Name must not empty
zh_hans: 自动化名称不能为空
zh_hant_hk: 自動化名稱不能為空

# ifttt.scene.error.notriggers
source: Please add condition first
zh_hans: 请先添加启动条件
zh_hant_hk: 請先添加啟動條件

# ifttt.scene.error.noactions
source: Please choose action
zh_hans: 请至少选择一个执行任务
zh_hant_hk: 請至少選擇一個執行任務

# ifttt.scene.error.unavailabledevice
source: Device unavailable
zh_hans: 缺少设备
zh_hant_hk: 缺少设备

# ifttt.scene.error.has.recommend.triggers
source: There's recommend trigger
zh_hans: 启动条件中有推荐条件
zh_hant_hk: 启动条件中有推荐条件

# ifttt.scene.error.has.recommend.actions
source: There's recommend action
zh_hans: 执行任务中有推荐任务
zh_hant_hk: 执行任务中有推荐任务

# ifttt.scene.trigger
source: Tigger
zh_hans: 启动条件
zh_hant_hk: 啟動條件

# ifttt.scene.action
source: Action
zh_hans: 执行任务
zh_hant_hk: 執行任務

# ifttt.scene.trigger.relation.and
source: If All triggers met
zh_hans: 满足所有条件时
zh_hant_hk: 满足所有条件时

# ifttt.scene.trigger.relation.or
source: If Any trigger met
zh_hans: 满足任一条件时
zh_hant_hk: 满足任一条件时

# ifttt.scene.trigger.conflict
source: Triggers conflict with this relation
zh_hans: 无法同时满足所选的条件！
zh_hant_hk: 无法同时满足所选的条件！

# ifttt.scene.execute.actions
source: Then execute actions
zh_hans: 将执行以下任务
zh_hant_hk: 将执行以下任务

# ifttt.scene.no.triggers
source: No triggers
zh_hans: 未添加条件
zh_hant_hk: 未添加条件

# ifttt.scene.no.actions
source: No actions
zh_hans: 未添加任务
zh_hant_hk: 未添加任务

# ifttt.scene.mine
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant_hk: 我的

# ifttt.scene.mine.title
source: My Automation
zh_hans: 我的自动化
zh_hant_hk: 我的自動化

# ifttt.scene.mine.more
source: More >
zh_hans: 更多 >
zh_hant_hk: 更多 >

# ifttt.scene.recom
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant_hk: 推薦

# ifttt.scene.execute
source: Execute
zh_hans: 执行
zh_hant_hk: 執行

# ifttt.scene.status.opened
source: Opened
zh_hans: 已开启
zh_hant_hk: 已開啟

# ifttt.scene.status.closed
source: Closed
zh_hans: 已关闭
zh_hant_hk: 已關閉

# ifttt.scene.name.fake
source: Empty list
zh_hans: 主人，您还未创建自动化
zh_hant_hk: 主人，您還未創建自動化

# ifttt.scene.delete.alert.title
source: Are you sure to delete selected %d automations ?
zh_hans: 确认删除所选的%d个自动化吗？
zh_hant_hk: 確認刪除所選的%d个自動化嗎？

# ifttt.scene.disclaimer
source: 《Instructions of automation usage》
zh_hans: 《自动化使用须知》
zh_hant_hk: 《自動化使用須知》

# ifttt.scene.local.alert.title
source: Synchronize the local automation failed, it is recommended to retry
zh_hans: 自动化同步本地过程出现异常，建议重试
zh_hant_hk: 自動化同步本地過程出現異常,建議重試

# ifttt.scene.local.delete.alert.title
source: Make sure the gateway is online before deleting
zh_hans: 请确保网关在线后再删除
zh_hant_hk: 請確保網關在線后再刪除

# ifttt.scene.local.delete.alert.offline.title
source: Some scene devices are offline, please go check
zh_hans: 自动化中有设备离线了,快去看看吧
zh_hant_hk: 自動化中有設備離線了,快去看看吧

# ifttt.scene.local.alert.edit.tips
source: Synchronize the local automation failed!
zh_hans: 自动化本地化失败!
zh_hant_hk: 自動化本地化失敗

# ifttt.scene.local.scene.log.title
source: All Device
zh_hans: 所有设备
zh_hant_hk: 所有設備

# ifttt.scene.local.scene.log.title.datepicker
source: Calendar
zh_hans: 跳转到指定日期
zh_hant_hk: 跳轉到指定日期

# ifttt.scene.local.scene.log.title.calendar.sun
source: Sun
zh_hans: 日
zh_hant_hk: 日

# ifttt.scene.local.scene.log.title.calendar.mon
source: Mon
zh_hans: 一
zh_hant_hk: 一

# ifttt.scene.local.scene.log.title.calendar.tue
source: Tue
zh_hans: 二
zh_hant_hk: 二

# ifttt.scene.local.scene.log.title.calendar.wed
source: Wed
zh_hans: 三
zh_hant_hk: 三

# ifttt.scene.local.scene.log.title.calendar.thu
source: Thu
zh_hans: 四
zh_hant_hk: 四

# ifttt.scene.local.scene.log.title.calendar.fri
source: Fri
zh_hans: 五
zh_hant_hk: 五

# ifttt.scene.local.scene.log.title.calendar.sat
source: Sat
zh_hans: 六
zh_hant_hk: 六

# ifttt.scene.local.scene.log.refresh.stateidle
source: Pull down
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant_hk: 下拉刷新

# ifttt.scene.local.scene.log.refresh.pulling
source: Release
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant_hk: 鬆開立即刷新

# ifttt.scene.local.scene.log.refresh.refreshing
source: Loading
zh_hans: 加载中
zh_hant_hk: 加載中

# ifttt.scene.local.scene.log.refresh.willrefresh
source: Will Loading
zh_hans: 即将刷新
zh_hant_hk: 即将刷新

# ifttt.scene.local.scene.log.refresh.nomoredaata
source: No More Data
zh_hans: 已经加载全部数据
zh_hant_hk: 已經加載全部數據

# ifttt.scene.local.scene.log.scenedelete
source: Automation has been deleted
zh_hans: 亲,你的自动化已经删除了哦~
zh_hant_hk: 親,你的自動化已經刪除了哦~

# ifttt.scene.local.scene.log.scenedelete.confirm
source: I know
zh_hans: 我知道了
zh_hant_hk: 我知道了

# ifttt.scene.local.scene.ht.temphigh
source: Temperature above
zh_hans: 温度高于
zh_hant_hk: 溫度高於

# ifttt.scene.local.scene.ht.templow
source: Temperature below
zh_hans: 温度低于
zh_hant_hk: 溫度低於

# ifttt.scene.local.scene.ht.humihigh
source: Humidity above
zh_hans: 湿度高于
zh_hant_hk: 濕度高於

# ifttt.scene.local.scene.ht.humilow
source: Humidity below
zh_hans: 湿度低于
zh_hant_hk: 濕度低於

# mydevice.gateway.about.migration.warningTips
source: Donot do anything else, to avoid unknown errors!
zh_hant_hk: 遷移中請不要做任何操作,避免出現不可預知的異常
